# Blogs

Проект представляет собой блог, предназначенный для создания контента и его обменом. Основной целью данного проекта является развитие моих навыков веб-разработки, включая работу с современными фреймворками и библиотеками. 
***
### Основные функции

1. Регистрация и авторизация пользователей;
2. Создание и редактирование постов;
3. Комментирование;
4. Управление контентом: пользователи могут удалять свои посты и комментарии.
***
### Содержание

- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Технологии](#технологии)
- [Скрипты](#скрипты)
- [Контакты](#контакты)
***
### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```sh
   $ git clone 
   $ cd ваш_репозиторий
   ```
2. Установите зависимости с помощью npx (если необходимо):
   ```sh
   $ npx install
   ```
3. Установите необходимые пакеты:
   ```sh
   $ npm install
   ```
***
### Использование

Для запуска приложения в режиме разработки используйте команду:
```sh
$ npm run dev
```

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в вашем браузере, чтобы увидеть приложение в действии.
***
### Структура проекта

- /app
  - /models
  - /routes
  - /ui
  - /cypress
  - /prisma
    - /migrations
***
### Технологии

- **React** - библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **Remix** - фреймворк для создания приложений на React.
- **npx** - утилита для выполнения пакетов npm.
***
### Скрипты

Описание доступных скриптов:

- npm run dev - Запуск приложения в режиме разработки.
- npm run build - Создание сборки для продакшена.
- npm run start - Запуск приложения в продакшене.
***
### Контакты

tg: https://t.me/dudostik
